1. ¿Que es rvm (Ruby Version Manager)?
RVM es programa gestor que permite manejar los intérpretes de Ruby instalados, como ver las versiones instaladas o elegir cuál usar, entre otras cosas.

2. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"
Hello World
=> nil
2.2.2 :002 >

3. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
El intérprete de Ruby se limita a ejecutar el programa mientras que el interprete interactivo muestra el prompt y ejecuta las instrucciones del archivo línea por línea.

4. ¿Cuál es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?
[1] pry(main)> puts x
10
=> nil
[2] pry(main)> def hello
[2] pry(main)*   puts "Hello World"
[2] pry(main)* end  
=> :hello
[3] pry(main)> hello
Hello World
=> nil
[4] pry(main)> byebye
bye bye world!!!
=> nil
[5] pry(main)> x = "changed"
=> "changed"
[6] pry(main)> exit
program resumes here. Value of x is: changed.

5. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con PRY?
El interprete interactivo muestra el prompt y ejecuta las instrucciones del archivo línea por línea. PRY actúa de la mismas forma al invocarlo desde el programa Ruby
para depurarlo, pero tienes algunas mejoras como el resaltado de sintaxis con colores.