1. ¿Que es rvm (Ruby Version Manager)?
RVM es programa gestor que permite manejar los intérpretes de Ruby instalados, como ver las versiones instaladas o elegir cuál usar, entre otras cosas.

2. ¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?
2.2.2 :001 > puts "Hello world"
Hello World
=> nil
2.2.2 :002 >

3. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
El intérprete de Ruby se limita a ejecutar el programa mientras que el interprete interactivo muestra el prompt y ejecuta las instrucciones del archivo línea por línea.
